Repository: translate/pootle
Catalog: pootle/locale/*/pootle_js.po
Languages: ja, ko

source: Saved successfully.
ko: 성공적으로 저장했습니다.

source: Deleted successfully.
ko: 성공적으로 삭제하였습니다.

source: Delete
ko: 삭제

source: Add Language
ko: 언어 추가

source: Cancel
ko: 취소

source: %(count)s language matches your query.
ko: %(count)s 개의 언어가 당신의 쿼리와 매치됩니다.

source: There is %(count)s language.
ko: 여기에 %(count)s 개의 언어가 있습니다. 아래에 최근에 추가 된 것들이 있습니다.

source: Search Languages
ko: 언어 검색

source: Find language by name, code
ko: 이름과 코드로 언어 찾기

source: Edit Language
ko: 언어 편집

source: Use the search form to find the language, then click on a language to edit.
ko: 언어를 찾기위해 검색창을 사용하고, 그리고 언어를 편집하기 위해 클릭한다.

source: Code
ko: 코드

source: Full Name
ko: 전체 이름

source: Special Characters
ko: 특수문자

source: Number of Plurals
ko: 복수 의 갯수

source: Plural Equation
ko: 복수 식

source: Save
ko: 저장

source: Overview
ko: 개요

source: Permissions
ko: 권한

source: Add Project
ko: 프로젝트 추가

source: %(count)s project matches your query.
ko: %(count)s 개의 프로젝트가 당신의 쿼리와 매치됩니다.

source: There is %(count)s project.
ko: 여기에 %(count)s 개의 프로젝트가 존재합니다. 아래에 최근에 추가 된 것들이 있습니다.

source: Search Projects
ko: 프로젝트를 찾다

source: Find project by name, code
ko: 이름과 코드를 사용하여 프로젝트 찾기

source: Edit Project
ko: 프로젝트 편집

source: Use the search form to find the project, then click on a project to edit.
ko: 프로젝트를 찾기위해 검색창을 사용하고, 편집하려면 해당 프로젝트를 클릭하세요.

source: Quality Checks
ko: 퀄러티 체크

source: File Type
ko: 파일 형식

source: Project Tree Style
ko: 프로젝트 트리 스타일

source: Source Language
ko: 소스 언어

source: Ignore Files
ko: 무시할 파일들

source: String Errors Contact
ko: 문자열 에러 연결

source: Screenshot Search Prefix
ko: 스크린샷 찾기용 접두어

source: Disabled
ko: 사용 안 함

source: Languages
ko: 언어

source: Load More
ko: 더 불러오기

source: Loading...
ko: 불러오는 중...

source: Add User
ko: 사용자 추가

source: %(count)s user matches your query.
ko: %(count)s 명의 사용자가 당신의 쿼리와 매치됩니다.

source: There is %(count)s user.
ko: 여기에 %(count)s 명의 사용자가 존재합니다. 아래에 최근에 추가 된 것들이 있습니다.

source: Search Users
ko: 사용자 찾기

source: Find user by name, email, properties
ko: 이름, email, 속성값 이용 유저 찾기

source: Edit User
ko: 사용자 편집

source: Use the search form to find the user, then click on a user to edit.
ko: 검색창을 이용해 사용자를 찾고, 해당 사용자를 클릭해 편집하세요.

source: Note: when deleting a user their contributions to the site, e.g. comments, suggestions and translations, are attributed to the anonymous user (nobody).
ko: 주의: 사이트 내의 기여한 사용자를 삭제하는 경우, 주석, 제안, 그리고 번역들과 같은 것들의 속성이 (그 누구도 아닌) 익명의 사용자로 처리됩니다.

source: Username
ko: 사용자 이름

source: Active
ko: 활성화

source: Password
ko: 비밀번호

source: Set a new password
ko: 새 비밀번호 지정

source: Email
ko: 이메일

source: Administrator
ko: 관리자

source: Twitter
ko: 트위터

source: Twitter username
ko: 트위터 사용자이름

source: LinkedIn
ko: 링크드인

source: LinkedIn profile URL
ko: 링크드인 프로파일 URL

source: Website
ko: 웹사이트

source: Personal website URL
ko: 개인 웹사이트 URL

source: Short Bio
ko: 짧은 경력

source: Personal description
ko: 인물 묘사

source: Public Profile
ko: 공개 프로파일

source: Settings
ko: 설정

source: Statistics
ko: 통계

source: Reports
ko: 보고서

source: We have sent an email containing the special link to <span>%s</span>
ko: <span>%s</span>로 특별한 링크가 포함된 이메일을 보냈습니다.

source: We have sent an email containing the special link to the address used to register this account.
ko: 해당 계정으로 등록하실 때 사용하신 주소로 특별한 링크가 포함된 이메일을 보냈습니다.

source: Your account needs activation.
ko: 해당 계정을 활성화 시켜 주세요.

source: Please follow that link to continue the account creation.
ko: 계정 생성을 진행하시려면 그 링크를 따라가 주세요.

source: Close
ko: 닫기

source: Your account is inactive because an administrator deactivated it.
ko: 관리자에 의해 계정이 비활성화 되었습니다.

source: Contact Us
ko: 연락하기

source: This email confirmation link expired or is invalid.
ko: 이 이메일 인증링크는 유효하지 않거나 만료되었습니다.

source: The password reset link was invalid, possibly because it has already been used. Please request a new password reset.
ko: 비밀번호 초기화 링크가 유효하지 않습니다, 아마도 이미 사용된 것 같습니다. 새로 비밀번호 초기화 요청을 하세요.

source: Reset Password
ko: 비밀번호 초기화

source: Password changed, signing in...
ko: 비밀번호 변경 완료, 접속하는 중...

source: Repeat Password
ko: 비밀번호 확인

source: Set New Password
ko: 새 비밀번호 지정

source: After changing your password you will sign in automatically.
ko: 비밀번호 변경 후 자동으로 접속하게 됩니다.

source: Sending email to %s...
ko: %s에게 이메일 전송 중...

source: Please follow that link to continue the password reset procedure.
ko: 비밀번호 재설정을 하시려면 링크를 따라 가주세요.

source: Didn't receive an email? Check if it was accidentally filtered out as spam, or try requesting another copy of the email.
ko: Email을 받지 못하셨나요? 필터링으로 스팸함에 있는지 확인 하시거나, 다른 email 주소로 요청하세요.

source: Resend Email
ko: Email 다시 보내기

source: Sign up as a new user
ko: 새 사용자로 가입

source: I forgot my password
ko: 내 비밀번호를 잊어버렸습니다

source: Sign In
ko: 접속하기

source: Signed in. Redirecting...
ko: 접속 완료. 리다이렉팅 중...

source: Social Services
ko: SNS

source: Login / Password
ko: 로그인 / 비밀번호

source: Sign Up
ko: 가입하기

source: Sign in as an existing user
ko: 기존 사용자로 접속하기

source: An error occurred while attempting to sign in via %s.
ko: %s 로 로그인 하는 동안 오류 발생.

source: An error occurred while attempting to sign in via your social account.
ko: SNS계정을 통한 로그인 시도 중 오류 발생.

source: Try again
ko: 다시 시도

source: Sign In With %s
ko: %s 로 접속하기

source: Signing in with an external service for the first time will automatically create an account for you.
ko: 외부 서비스로 최초 접속시 자동으로 계정이 생성됩니다.

source: Sign In With...
ko: 접속할 계정은...

source: Account Inactive
ko: 계정 비활성화

source: Account Activation
ko: 계정 활성화

source: Email Confirmation
ko: 이메일 인증

source: Reset Your Password
ko: 비밀번호 초기화

source: Oops...
ko: 이런...

source: Social Verification
ko: 사회관계망 인증

source: You have unsaved changes in this string. Navigating away will discard those changes.
ko: 이 문자열에 저장되지 않은 변경 사항이 있습니다. 다른 페이지로 이동시 그 변경 사항을 취소합니다.

source: Go to the next string (Ctrl+.)<br/><br/>Also:<br/>Next page: Ctrl+Shift+.<br/>Last page: Ctrl+Shift+End
ko: 다음 문장으로 넘어가기(ctrl+.)<br/><br/>또는:<br/>다음 페이지 : Ctrl+Shift+.<br/>마지막페이지: Ctrl+Shift+End

source: Go to the previous string (Ctrl+,)<br/><br/>Also:</br>Previous page: Ctrl+Shift+,<br/>First page: Ctrl+Shift+Home
ko: 이전의 문자열로 돌아가기(Ctrl+,)<br/><br/>또는:</br>이전 페이지: Ctrl+Shift+,<br/>첫 페이지: Ctrl+Shift+Home

source: %s's pending suggestions
ko: %s의 보류중인 제안들

source: %s's accepted suggestions
ko: %s의 받아들여진 제안

source: %s's rejected suggestions
ko: %s에 의해 거부된 제안

source: %s's submissions
ko: %s의 제안

source: %s's overwritten submissions
ko: %s 덮여쓰여진 제출

source: No results.
ja: 該当するものはありません。
ko: 결과 없음.

source: Error while connecting to the server
ja: サーバーに接続する際にエラーが発生しました
ko: 서버연결 중 오류 발생

source: Not found
ko: 찾지 못함

source: Server error
ja: サーバー エラー
ko: 서버 오류

source: The server seems down. Try again later.
ja: サーバーが停止しているようです。後でもう一度試してください。
ko: 서버가 다운됐습니다. 나중에 다시 시도하세요.

source: This string no longer exists.
ko: 이 문자열은 더 이상 존재하지 않습니다.

source: Go back to browsing
ko: 검색하기로 돌아가기

source: Reload page
ko: 페이지 다시 불러오기

source: Similar translations
ja: 類似翻訳
ko: 유사한 번역

source: Select...
ko: 선택하기...

source: No results found
ko: 결과가 없습니다

source: Clear value
ko: 값 지우기

source: Clear all
ko: 모두 지우기

source: Type to search
ko: 검색할 것을 입력하시오

source: disabled
ko: 사용 안 함

source: %s second
ko: %s 초

source: Collapse details
ja: 詳細を折りたたむ
ko: 세부사항 접기

source: Expand details
ja: 詳細を展開する
ko: 세부사항 보기

source: Edit My Public Profile
ko: 자신의 공개 프로파일 편집하기

source: My Public Profile
ko: 나의 공개 프로파일

source: Discard changes.
ko: 변경 사항 무시하기.

source: Yes
ko: 네

source: No
ko: 아니요

source: There are unsaved changes. Do you want to discard them?
ko: 변경사항이 저장되지 않았습니다. 변경사항을 무시하시겠습니까?

source: To set or change your avatar for your email address (%(email)s), please go to gravatar.com.
ko: 당신의 이메일 주소 (%(email)s) 에 해당하는 아바트를 설정하거나 바꾸려면, gravartar.com으로 이동 하세요.

source: Your Full Name
ko: 전체 이름

source: Avatar
ko: 아바타

source: Your Twitter username
ko: 트위터 사용자 이름

source: Your LinkedIn profile URL
ko: 링크드인 프로파일 URL

source: Your Personal website/blog URL
ko: 개인 웹사이트/블로그 URL

source: Why are you part of our translation project? Describe yourself, inspire others!
ko: 본 번역 프로젝트의 일원이 되려는 이유를 알려주시겠어요? 좀 더 여러분을 알려주시고, 다른 사람들에게 자극을 주세요!

source: A year ago
ja: %s 年前
ko: %s 해 전

source: A week ago
ja: %s 週間前
ko: %s주 전

source: Yesterday
ja: %s 日前
ko: %s일 전

source: An hour ago
ja: %s 時間前
ko: %s시간 전

source: A minute ago
ja: %s 分前
ko: %s분 전

source: A few seconds ago
ja: 数秒前
ko: 몇 초 전

source: Email Address
ko: Email 주소

source: Enter your email address, and we will send you a message with the special link to reset your password.
ko: 당신의 email주소를 입력하세요, 당신의 암호를 초기화 할 수 있는 특별한 링크가 있는 메세지를 당신에게 보내겠습니다.

source: No, thanks
ko: 아니요, 괜찮습니다

source: Send Email
ko: Email 보내기

source: Creating new user accounts is prohibited.
ko: 새 사용자 계정생성이 금지되었습니다.

source: We found a user with <span>%s</span> email in our system. Please provide the password to finish the sign in procedure. This is a one-off procedure, which will establish a link between your Pootle and %s accounts.
ko: 시스템에서 email이 <span>%s</span> 인 사용자를 찾았습니다. 가입절차를 마치기 위해서 암호를 규정 하십시오. 당신의 Pootle 와 %s 계정간에 연걸 설정을 위한, 절차 중 하나 입니다.

source: All Languages
ko: 모든 언어

source: All Projects
ko: 모든 프로젝트

source: Entire Project
ko: 전체 프로젝트

source: some anonymous user
ko: 몇명의 익명 사용자

source: someone
ko: 누군가

source: uploaded file
ko: 업로드된 파일

source: Project / Language
ko: 프로젝트 / 언어

source: Suggested
ko: 추천

source: Translated
ko: 번역됨

source: Reviewed
ko: 검토됨

source: Score Change
ko: 점수 변경

source: %s word
ko: %s 단어들

source: No activity recorded in a given period
ko: 주어진 기간에 기록된 활동 없음

source: Please select a valid user.
ko: 유효한 사용자를 선택하십시오.

source: Registered Tasks
ko: 등록된 업무

source: Datetime
ko: 날짜시간

source: Comment
ko: 댓글

source: Action
ko: 행동

source: Amount
ko: 총계

source: Rate
ko: 비율

source: Subtotal
ko: 소계

source: hour
ko: 시간시간

source: word
ko: 워드단어

source: Remove task
ko: 업무 삭제

source: Comment on it
ko: 항목에 설명 달기

source: Summary
ko: 요약

source: Period
ko: 기간

source: (registered tasks)
ko: (등록된 일)

source: Total (%(currency)s)
ko: 전체 (%(currency)s)

source: More
ja: 増やす
ko: 더욱

source: Hide
ja: 隠す
ko: 숨기기

source: Less
ja: 減らす
ko: 적게

source: Show
ja: 表示する
ko: 보기

source: Translated by %(fullname)s in &ldquo;<span title="%(path)s">%(project)s</span>&rdquo; project
ko: &ldquo;<span title="%(path)s"> 의 %(fullname)s %(project)s</span>&rdquo; 프로젝트에 의해 번역됨

source: Are you sure you want to continue?
ja: 本当に続行しますか?

source: This operation cannot be undone.
ja: この操作は取り消せません。

source: <a href="%s">String %s</a>
ja: <a href="%s">文字列 %s</a>

source: Unknown error
ja: 不明なエラー

source: Congratulations, you walked through all strings.
ja: おめでとうございます。すべての文字列に目を通しました。

source: Return to the overview page.
ja: 概要ページに戻ります。

source: You reached the beginning of the list
ja: 一覧の先頭に到達しました

source: You reached the end of the list.
ja: 一覧の末尾に到達しました。

source: %s% match
ja: %s% 一致
